Neredeyim ben?
Doğru.
Aniden bir ışık kapladı beni...
Ve sonra...
Ben...
Hoş geldin.
Mildgard'a çağrıldın,
öteki dünyalı çağırma büyüsüyle.
Ben Leydi Nolyn.
Üzgünüm!
Ha?
Görünüşe göre başkaları için yapılan bir çağrıya karıştın.
Az önce beni çağırdığınızı söylemiştiniz?
Ah, açıklayayım.
Öteki dünyalı çağırma büyüsü,
sayısız dünyadan rastgele seçim yapar.
Öteki Dünya
Avcısı
Mildgard'a
Öteki Dünya
Avcısı
sayısız dünyadaki hedefler arasından.
Öteki Dünya
Avcısı
Sen hedefler listesinde değildin, ama bir şekilde seni seçti.
Hedef değil miydim?
Öncelikle, öteki dünyalı çağırma büyüsü çok tehlikeli bir büyü!
Bu dünyanın ve Dünya'nın yasaları çok farklı,
bu yüzden Mildgard'ın çökme riski vardı.
Bu yüzden yasaklanmıştı!
Ama o lanet ulus, pervasızca harekete geçirdi onu!
Bir tanrıça az önce küfretti...
Aktive edildiğini fark ettiğimde müdahale ettim,
ama durduramadım...
Bu yüzden şimdilik seni buraya getirdim.
O zaman çağrılan diğerleri de burada mı?
Hayır, büyünün asıl hedefleri,
büyünün aktive edildiği yere, Kutsal Sidonia İmparatorluğu'na güvenle çağrıldı.
Yani özetle, ben bir hata mıyım? Doğru mu anladım?
Evet, bir hata.
O zaman lütfen beni geldiğim yere geri gönder!
Üzgünüm. Bunu yapamam.
Ha?!
Yani, o kadar sinirlendim ki!
Bu yüzden o yasaklı büyüyü bir daha kullanamasınlar diye bir düzeltme yaptım!
Sonra...
Sonra?
Yani, görüyorsun ya, o düzeltme...
Çağırma büyüsünün neden olduğu dünyaların yasaları arasındaki bozulmayı düzenliyor.
Önce, havanın bileşimini düzenlemek için—
Şey, doğrudan özet geçebilir miyiz?
Senin dünyana dönemeyecek şekilde ayarladım.
Olmaz öyle şey!
Ayrıca artık dönecek bir bedenin de yok.
Bedenim yok mu?!
Neden?!
Sanırım hedef dışı kaldığın için her türlü yan etkiyi üstüne aldın.
Gerçekten özür dilerim!
Öylece özür dilenmez ki! Bu kabul edilemez!
Peki ya bana ne olacak?!
Mildgard'da bir sakin olarak hayatına yeniden başlamanı rica ediyorum.
Yeniden başlamak?
Yani ben de o Sidonia denen yere mi çağrılacağım?
Bu mümkün olabilir,
ama Kutsal Sidonia İmparatorluğu sorunlu bir yer.
Kaza kurbanı olduğun için,
orada sana kötü davranılabilir.
Beni çağırdıktan sonra neden böyle yapsınlar ki?
Çünkü sen bir hedef değilsin.
Ah, doğru.
Şimdi, şimdi!
Bir fikrim var!
Sana yaptıklarımdan dolayı suçluluk duyuyorum,
bu yüzden seni süper destekli başka bir ülkeye göndermeyi düşünüyorum!
Özür olarak, kutsamamı da alacaksın.
Ee?
Şey... Kutsama...
Japonya'daki oyunlarda, romanlarda ve animelerde var ya, hani?
Seni tam da onlardaki gibi bir fantastik dünyaya gönderiyorum!
Heyecan verici, değil mi?
Ben sadece endişe duyuyorum.
Canavarlar da var, değil mi?
Goblinler ve ejderhalar gibi?
İşte tam da bunun için benim
süper desteğim var! Değil mi?
Ah...
O zaman karar verildi!
Şimdi, "Durum" demeyi dene.
Durum.
Onaltı mı?!
Ad
Takumi Iruma
Irk
İnsan
Yaş
Yıl
Meslek
Yok
Burada "meslek" ne demek?
Ben bir ofis çalışanıydım. 40'a merdiven dayamış—
Geçmişi kim takar?
Ayrıca, Mildgard'da ofis çalışanı diye bir şey yok.
Bir bakalım...
Üretim Meslekleri
Savaş Meslekleri
Kahraman ve savaşçı iki olası meslek,
ya da maceracı bir meslek seçmek istersen,
kılıç ustası, büyücü,
şövalye, hırsız ve avcı var.
Kılıç Ustası
Büyücü
Şövalye
Hırsız
Avcı
Üretim meslekleri arasında
Şifalı Bitki Uzmanı
şifalı bitki uzmanı, simyacı, demirci,
marangoz ve diğerleri var.
Simyacı
Demirci
Marangoz
Gidip bela arayıp kavga edemem,
o zaman geriye üretim işleri kalıyor.
Ne basit.
Beni rahat bırak!
Eylemlerinle kazandığın yetenekleri kullanırsan,
bir iş bulabilirsin.
Bu da ne?
Eğer üretim işine yönelmek istiyorsan,
o zaman sana onlar için faydalı bir büyü,
kendini koruman için ihtiyacın olan iyileşme büyüsü,
ve birkaç başka şey verebilirim.
Bu ne? Ne oluyor?
Ahh! Başım ağrıyor!
Tamam, Asgard kıtasına iyi yolculuklar!
Çok çalış ve güzel bir hayat yaşa!
Bunu bana hiç açıklama yapmadan mı yapıyorsun?!
1. Bölüm
Yanlışlıkla Çağrıldım
Berbat bir deneyimdi.
Kim o?!
Demek şimdi böyle görünüyorum?
Çok ateşliyim.
Tamam. Geçmişi unutalım.
Hepsini.
Yanımda yiyecek ve biraz para var, ha?
m 0 0 l 200 0 200 115 0 115
Seviye
Özel Yetenekler
Değerlendirme EX
Eşya Kutusu EX
Aktif Yetenekler
Işık Büyüsü Lv 1
Ateş Büyüsü Lv 1
Su Büyüsü Lv 1
Rüzgar Büyüsü Lv 1
Toprak Büyüsü Lv 1
Zaman-Mekan Büyüsü Lv 1
Simya Lv 1
Demircilik Lv 1
Kutsamalar
Lady Nolyn'in Kutsaması
İnsanlar tanrıçanın kutsamasına sahip olduğumu öğrenirse sorun çıkabilir.
Kutsamalar
Zaman-Mekan Büyüsü
Simya
Demircilik
Lady Nolyn'in Kutsaması
Gizlenmiş
Oh, bunu oyunlarda görmüştüm!
Benzersiz Yetenekler
Değerlendirme EX
Eşya Kutusu EX
Aktif Yetenekler
Işık Büyüsü
Gizli
Bunu Eşya Kutusu yeteneği için de yapabilirim.
Şimdi de büyü, ha?
Sanırım deneyip gerçekten kullanıp kullanamayacağımı görmeliyim.
Ateş büyüsü kullanırsam alevlerin yayılmasından korkuyorum, o yüzden...
Su Topu!
Oh!
Büyü Algılama
Yetenek
Kazanıldı
Rüzgar Kesen!
Taş Topu!
Bu gerçekten bir fantastik dünya!
Neyse, bir köye gitmem gerekiyor.
Şu güzel bir ağaç gibi görünüyor.
Değerlendir.
Treant Ağacı mı?
Treant Ağacı
Ağaç canavarları olan Treant'lardan toplanan yüksek kaliteli ağaç.
Büyücülerin asalarında ve büyülü eşyalarda kullanılır.
Treant Ağacı
Mızrak sapları için de kullanışlıdır.
Bu harika!
Belki de Demircilik yeteneğini kullanarak işleyebilirim.
Bir mızrak hayal et.
Modellemeyi Aktif Et.
Evet, güzel oldu!
Marangozluk
Yetenek
Kazanıldı
Burada böyle ağaçlar varsa, belki bitkiler de...
Değerlendir
Aktif Edildi
Yetenek
İksirler ve zehirler için bir hazine sandığı!
Hilkuk Otları
Şifa İksirlerinde
kullanılır.
Kurpopo Otları
Dayanıklılık İksirlerinde
kullanılır.
York Otları
Zehirler ve Panzehirlerde
kullanılır.
Marill Otları
Mana İksirlerinde
kullanılır.
Mamani Mantarları
Felç Zehirlerinde
kullanılır.
Kendimi kaptırıp çok fazla topladım,
ama şimdi ne yapacağım?
Tüm bunların çantama sığacağını sanmıyorum.
Doğru! Eşya Kutusu!
Eşya Kutusu EX
Lady Nolyn tarafından özel olarak yaratılmış bir beceri. Sonsuz depolama alanı,
otomatik sıralama ve zaman dondurma sağlar. Canlı varlıklar depolanamaz.
Teşekkürler, Lady Nolyn!
Y-Yardım edin!
N-Neler oluyor?!
Bir tavşan mı? Bekle—
Kocaman!
B-Beni yiyecek!
Bu dünyadaki tavşanlar etçil mi?!
Mızrak Ustalığı
Beceri
Kazanıldı
Boynuzlu Tavşan
Boynuzları soğuk algınlığı ilacının malzemesidir.
Vay! Benim gibi bir çaylak ilk savaşını kazandı?!
Bu, Lady Nolyn'in lütfundan mı?
Teşekkürler!
Hayır, lütfumu bu kadar önemsiz ayrıntılara kadar uzatmadım.
Bu sadece bir tesadüf.
Yok
Meslek
Savaşçı
Ha?!
Ama ben bunu istememiştim!
Teşekkür ederim, efendim!
Oh, yaralandın mı?
Hayır.
Nerelisin?
Bord Köyü.
Şifalı bitki topluyordum ve ormanda kayboldum.
Köy mü?
Sizinle gelsem sorun olur mu?
Evet, tabii ki!
Çok yardımcı oldunuz. Neredeyse bu gece dışarıda kamp yapacaktım.
Boynuzlu Tavşan'ı almayacak mısınız?
Çok lezzetlidir.
Ah, doğru.
Canlı varlıkları tutamayacağını söylemişti, ama bir leş...
Güzel. Hadi gidelim.
Efendim, inanılmazsınız!
Ah, kahretsin!
Item Box'ı gizli olarak ayarlamıştım!
Benzersiz Yetenekler
Değerlendirme EX
Eşya Kutusu EX
Gizli
Aktif Yetenekler
Ben Molly.
Ben Takumi.
Kutsal Sidonia İmparatorluğu
Bu... ne?
Akane! Yaralandın mı?
Hayır, ama ne oldu?
Bir ışık hızla yükseldi...
Hoş geldiniz, kahramanlar.
Çağrımıza yanıt verdiğiniz için en derin şükranlarımı sunarım.
Çağrı mı?
Neredeyiz biz?!
Burası bildiğiniz dünya değil,
tamamen başka bir dünya.
Ha?!
Sizi bu dünyayı kurtarmanız için kahramanlar olarak gücünüzü kullanmanız amacıyla çağırdık.
Saçmalama!
Söylediklerinizden hiçbir şey anlamıyorum!
Haklısın.
Ancak detayları zamanı geldiğinde açıklayacağız...
Öncelikle kendimi tanıtayım...
Ben, Kutsal Sidonia İmparatorluğu'nun
İlk İmparatoriçesi,
Elizabeth.
Benzersiz Yetenek
Vahiy
Edinildi
Lady Nolyn'in Lütfu
Gizli
"İçgüdülerini takip edersen, doğru yanıta
doğal olarak ulaşırsın" mı?
Bu kadına güvenilmez.
Tehlikeli biri.
Kızımızı kurtardığınız için teşekkür ederiz.
Ben avcı Banga.
Bu da eşim Martha.
Çok teşekkür ederiz.
Takumi, bu yaşta malzeme toplamak için seyahat ediyorsun,
iyi bir adamsın.
Sağ olun.
Bu köyde bir süre kalabilir miyim acaba?
Tabii ki.
Sonuçta bu topraklar ilaç malzemeleriyle dolu!
Evet, yakınlarda bir maden damarı da var,
yani zanaatkarlar için cennet.
Maden damarı mı?
Bu adam Bobon.
O bir demirci, madencilik hakkında çok şey bilir.
İstediğin kadar kal, Takumi.
Seni ağırlamaktan mutluluk duyarız.
Çok teşekkür ederim!
Bord Köyü'ne hoş geldin!
Ne yazık ki köyde bir han yok.
Öyle mi?
Sana bir ev inşa etsek nasıl olur?
Ha?
Küçük bir arsa, kusura bakma,
elimizde boş olan sadece bu.
Yok, bu bile fazlasıyla yeterli.
Tamam, o zaman hepimiz işe koyulalım.
Olur!
Önce zemini düzleştirmem gerekiyor.
Beceri
Toprak Büyüsü
Seviye Atladı
Beceri
Mana Manipülasyonu
Kazanıldı
İnanılmaz!
Off, bu neredeyse tüm manamı tüketti.
Takumi, sen büyü yapabiliyor musun?
Böyle kullanmak...
A-Acaba garip bir şey mi yaptım?
Boş ver!
Tamam, gerisini bize bırak!
Önce bunu halletelim.
Hazır mısınız, millet?
Yeni hayatım başlıyor.
Evet!
Belki de bu kadar kötü olmayabilir!
İşte oldu.
Marangozluk, Demircilik ve Doğramacılık becerilerim sayesinde,
bir takım mobilya yapmayı başardım.
Hmm...
Acaba bu Mesleği değiştirebilir miyim?
Seviye
Durum
Sağlıklı
Can
Dayanıklılık
İsim
Takumi Iruma
Irk
İnsan
Yaş
Yıl
Meslek
Savaşçı
Büyücü
Mana
Çeviklik
Güç
Zekâ
Çeviklik
Seçilebilir Meslekler
Marangoz, Demirci,
Simyacı, Hırsız, Keşiş
Oh, bunu değiştirebilirim!
O zaman...
Hı-hı, işte bu umduğum yol.
Simyacı
Demirci
Yıllar
Simyacı
Şimdi...
Bobon'la birlikte çıkardığım Demir Cevheri, Gümüş Cevheri ve
Bakır Cevheri var.
Gümüş Cevheri
Bakır Cevheri
Demir Cevheri
Bir de Büyülü Demir Cevheri var.
Büyülü Demir Cevheri
Doğru hatırlıyorsam, manayla
yoğrulmuş bir cevher bu.
Bugün bunları külçeye dönüştüreceğim.
Demir Cevheri
Gümüş Cevheri
Bakır Cevheri
Normalde bunları eritmek için
büyük bir fırın gerekirdi,
ama burası bir fantazi dünyası.
Nihayet biraz Simya deneme zamanı!
Simya!
Evet, kulağa hoş geliyor!
Simya genellikle beş teknikten
oluşur.
Ayrıştırma, Çıkarma, Öğütme,
sonra Sentez ve Yeniden Birleştirme.
Demir cevherini böyle çıkardıktan sonra,
içinden Toprak Büyüsü geçiriyorum.
Başardım!
Bir Demir Külçe!
Simya
Beceri
Seviye Atladı
Mana tüketimi çok ağır.
Ama bunu yapabilirim!
Onları sertleştirmeye devam edeceğim!
Demir ve bakırdan yapmak istediğim
bir dağ kadar şey var!
Takumi Bey!
Size akşam yemeği getirdim!
Kendimi kaptırıp o kadar çok mana
harcadım ki bayıldım.
Martha daha sonra kendimi fazla
zorladığım konusunda beni uyardı.
Banga'dan bir Şifa İksiri aldıktan sonra,
simya çalışmalarıma
aralıksız devam ettim.
Ancak Martha veya Molly ara sıra
kontrol etmeye geldiğinde
kendimi frenlemek zorunda kaldım.
Demir, gümüş, bakır, büyülü demir,
ve az miktarda altın, kurşun,
tungsten, titanyum ve kalay çıkardım.
Mutfak eşyaları ve diğer aletleri yapabildim.
Of.
Bunun sayesinde Simyacı
Seviyem fırladı.
Meslek
Simyacı
Demirci
Tamam, Takumi!
Ateş büyünle sıcaklığı artır!
Tamam!
Şimdi!
Çok güzel oldu!
Şimdiye kadar yaptığım en iyi iş.
Meslek
Simyacı
Demirci
Kını yaptıktan sonra tamamlanacak.
Demirci seviyem 40 mı?
Oysa ben simyacı olmaya çalışıyorum.
Anlamıyorum.
İksirler mi?
Evet.
Bana birkaç tane verebilir misin?
Tabii, ama hepsi temel seviye.
Bu kadar yeter.
Kendi iksirlerimi yapmayı denemeyi düşünüyorum,
topladığım şifalı bitkileri kullanarak.
Hilkuk Otları
Şifa İksirlerinde
Kullanılır
Kurpopo Otları
Dayanıklılık İksirlerinde
Kullanılır
Marill Otları
Mana İksirlerinde
Kullanılır
Anlıyorum.
Hazır olduklarında, bana da satabilirsin.
Tabii ki.
Lütfen çok umutlanmadan
beni bekle.
Ezilmiş Hilkuk otları ve su...
Ne kadar karıştırırsam,
rengi o kadar değişiyor.
Bu biraz çocukken yaptığım
deneyleri hatırlatıyor.
Renk farklı...
İçinde mana da hissedebiliyorum.
Neden acaba?
Suyu su büyüsüyle hazırladığım
için mi?
Çok daha fazla iksir tarifi
öğrenmek istiyorum!
Benim... sınırıma... geldim!
Ş-Şifa!
Arındırma!
İyileş!
Zehir Direnci
Beceri
Kazanıldı
Felç Direnci
Beceri
Kazanıldı
Bu, direnç kazanmanın ve Işık Büyüsü becerimi
yükseltmenin en hızlı yolu olsa da,
bu çok zor!
Ama sayesinde artık arındırma
büyüsü kullanabiliyorum.
Dev Zırhlı Yaban Domuzu
Bu...
kesinlikle tehlikeli biri!
Rüzgar Kılıcı!
Taş Topu!
Ona hiç zarar veremiyorum!
Düşün... Düşün!
Mutlaka bir şeyler olmalı!
Ha?
Eşsiz Canavar: Zehirli Örümcek
Ha?! Bu durumda bir canavar daha mı?!
Kahretsin!
Arkamdan hedef alıyor!
Ha? Yaralı mı?
Yetişemeyeceğim!
Büyüm hiç etki etmiyor!
Ne yapacağım?
Fiziksel saldırılar bile!
Mutlaka bir şeyler...
...yapabileceğim bir şey olmalı!
İşte bu!
Sezgi
Beceri
Kazanıldı
Elimdeki tek şey bu!
Bu bir kumar!
Bu işe yaramazsa, başka seçeneğim yok!
Simya!
Ayrıştır!
İşe yaradı.
Dövüş Sanatları
Beceri
Kazanıldı
Büyü Savaşı
Beceri
Kazanıldı
Üretim eğitimim sayesinde kurtuldum.
İyi misin?
Zehirli Örümcek
Durum
Ölmek Üzere
Bana yardım etmeye
çalışıyordun, değil mi?
Teşekkür ederim.
O domuz bacağını mı yaraladı?
İyileş.
Zehirli Örümcek
Durum
Bitkin
Görünüşe göre şimdi iyisin.
O zaman gidiyorum.
Evcilleştir
Yetenek
Kazanıldı
Evcilleştir Zehirli Örümcek?
Ha?! "Evcilleştir" derken?
Bekle, bekle, bu örümceği evcil hayvan yapabilir miyim?
Bana öyle bakma!
Bütün sekiz gözünle birden değil!
Benimle gelmek ister misin?
Zehirli Örümcek
evcilleştirildi
Git... birlikte...
İsmin olmaması biraz tuhaf olur, değil mi?
Maple?
Çünkü sırtındaki desen bir akçaağaç yaprağına benziyor.
"Maple"ı beğendin mi?
Evet.
Evrim mi geçirdin?
Evrim geçirdim!
Eşsiz Canavar: Katil Örümcek
Zehirli Örümcekten Evrimleşmiş Nadir Tür
Maple mutlu!
Usta'yı takip et!
İsim
Maple
Takumi Iruma'nın Evcil Hayvanı
Irk
Katil Örümcek
Yaş
Yıl
Ne?! Kocaman Zırhlı Yaban Domuzu mu?!
Vay canına, inanılmaz bir canavarı devirdin!
Takumi Bey?!
Bu kocaman bir örümcek!
Ne?!
Ah, sorun değil!
O, benim ehlileştirdiğim bir canavar!
Haa? Bir örümceği mi ehlileştirdin?
Evet. Olaylar böyle gelişti işte.
Herkes böcek canavarların ehlileştirilemeyeceğini bilir.
Ama sen yapmışsın, ha?
Daha önemlisi, bunu hep birlikte yiyelim mi?
Emin misin?
Tabii ki!
Tamam!
Köylüleri toplayın!
Et ziyafeti çekiyoruz!
İşte deri zırh malzemeleri, dişler ve artan post.
Çok teşekkür ederim.
Bir şehre giderseniz, artan postu satabilirsiniz.
Buraya en yakın büyük şehir neresi?
Bolton.
Bolton mı?
Takumi sayesinde bu köy daha aydınlık oldu.
Evet.
Gerçi o kadar küçük bir köyde sonsuza kadar kalmayacak biri ama.
Hı hı!
İyi gidiyorsun, değil mi Takumi?
Ondan ne umuyorsun?
Umuyor muyum?
Ona özel bir beden ve kutsamandan verdiğin,
ama en önemlisi...
Onu bir yıl geçmişe gönderdin,
Kutsal Sidonia İmparatorluğu çağırma büyüsünü aktive etmeden önce.
Bunun özel bir anlamı yok.
Takumi Iruma.